Компания по продаже авиабилетов AVIATO – это бизнес, предоставляющий услуги организация чартерных рейсов по запросу клиентов и продажа на них билетов. Главный принцип данного бизнеса полная конфиденциальность и высшее качество обслуживания клиента. 
Описание ИС: 
Основные «фичи» ИС: 
Оплата провидится через криптовалютный кошелек регистрация через временный email, для соблюдения полной конфиденциальности клиента.
Дизайн документ:
 

Описание функционала:

При необходимости конфиденциально покупки билетов, к примеру для побега из тюрьмы пользователь заходит в приложение AVIATO для заказа билетов.
При открытии приложения появляется его заставка для увеличения узнаваемости бренда.

После этого происходит процесс инициализации входа: 
Если в логах на устройстве нет данных о там что пользователь регистрировался появляется окно регистрации, где пользователь вводить свою почту и пароль, далее на почту приходит код подтверждения пользователь его входит и если все данные введены верно, то открывается главное окно для аренды билетов. 
Если в логах устройства есть данные о том, что пользователь зарегистрирован и был недавный вход, то открывается окно для аренды билета без входа. 
Если в логах устройств есть данные о том, что пользователь зарегистрирован, но заходил давно, то открывается окно входи, так же будет возможность перейти на окно регистрации.

Описания окна покупки билета:
Открывается интуитивно понятный интерфейс заказа билета: 
Какие параметры может выбирать зависят от уровня подписки пользователя, 
p.s. Подписку можно купить в отдельном окне открывающегося из главного окна или при регистрации в приложении. 
Пользователь Free:
-Просмотр функционала приложения.
Пользователь Standart:
-Выбор требуемой даты полета из данных дат
-Выбор основных параметров полета такие как:
	-Аэропорт 
	-Тип самолета
	-Кол-во мест(в этом тарифе до 3 человек) 
Пользователь стандарт:
-Выбор требуемой даты полета
-Выбор основных параметров полета такие как:
	-Аэропорт 
	-Тип самолета
	-Кол-во мест
-Выбор доп. параметров:
	-Маршрут полета самолета 
	-Вертолетное сопровождение
	- Доп. системы безопасности:
		-Вакуумные подушки 
		-Гравитационный двигатель 

Описание функционала пользователь Moderator:
	- Тех. поддержка клиента
	- Отмена рейсов 
	- Бан юзеров 
	- Ручное подтверждения оплаты билетов

Описание функционала пользователя Admin:	 
-	Бан и назначение модераторов 
-	Отмена любых действий модераторов 
-	Слежка за стабильностью работу приложения
-	Все права модераторов 

Описания окна оплаты билета:

Объекты, которые находятся на окне:
Таймер 10 минут на перевод, в случае окончания 10 минут перевод подтверждает модератор.
Реквизиты кошелька для перевода на выбор пользователь, USDT/TRC20, TON, BTC
Кнопка подтверждения перевода, если нажата до окончания 10 система проверит перевод в списке переводов если такой есть подписка подтвердится, иначе выдастся ошибка о том, что перевод не найден.

Окно покупки аналогично, только выбирается необходимая подписка.
